Ben tornato.
Continuiamo dal nostro video precedente per parlare di un flusso di lavoro più avanzato e git e github.
Fino a questo punto sia Marcy che io abbiamo appena lavorato qui.
Branch master cosa significa.
Bene, dice rami ma vedo solo il maestro qui e potresti aver notato un problema con il modo in cui stavamo
facendo le cose.
Questo è se è il mio primo giorno di lavoro e ho appena cambiato il titolo.
Ma forse non volevamo nemmeno quel cambiamento.
Forse questo rompe il nostro marchio o rompe la nostra app.
Ma sono stato in grado di farlo così facilmente per cambiarlo in Maestro.
Forse Marcy non sapeva nemmeno di aver aggiunto quella modifica e questo è un grosso problema, giusto.
Non vuoi mettere le cose in ciò che chiamiamo produzione in ciò che l'utente vede.
Se si romperà il nostro sito Web se sei una grande azienda come Facebook, ciò potrebbe
significare milioni di dollari in entrate perse anche se hai un bug che dura alcune ore, quindi ti mostrerò un flusso di
lavoro più realistico che tu avrò.
E questo è con la ramificazione. Lascia che ti mostri cosa intendo.
Qui ho un'idea di cosa sia davvero bravo Git.
Fino ad ora abbiamo lavorato su ciò che chiamiamo maestro.
Questo è il ramo principale.
Pensa al ramo principale come all'autorità.
Questo è il modo giusto in cui dovrebbe apparire la nostra app o il nostro sito Web.
E fino ad ora quando ho aggiunto il fantastico titolo di sfondo Beh, sono passato da un generatore di sfondo a un
generatore di freddo e poi quando Marcy è passato alle lettere maiuscole.
Poi siamo andati qui e siamo semplicemente andati in modo lineare da un'estremità
all'altra all'altra.
Ma come ho detto, è un po 'un problema.
Quindi una cosa migliore da fare è quella che chiamiamo ramificazione.
Se volessi cambiare il titolo, creerò un ramo e chiamerò quella piccola funzione per esempio.
E lavoro solo su quel ramo da solo senza influenzare il ramo principale ciò che l'utente vede.
Solo quando è finito quando Marcy lo ha esaminato quando lo abbiamo testato e tutti nel team sono
a posto.
Quindi lo riportiamo in Master e puoi vedere qui con la grande funzionalità che
puoi continuare a lungo nel tuo ramo e solo quando hai finito fai quello che chiamiamo unisci in Master.
Ti mostrerò come funziona oggi.
Lo chiudo.
E ricorda il nostro esempio: qui abbiamo il computer di Marcy con tutti i file e qui abbiamo il mio computer con tutti
i file.
Entrambi abbiamo le nostre postazioni di lavoro configurate e ora vedi cosa significa master nel mio terminale e ti mostrerò nelle note
come puoi avere questa configurazione in modo che ti dica su quale ramo sei.
Ma possiamo vedere che siamo entrambi su Master. Quello è il mio computer e anche il computer di Marcy è nel Master.
Vogliamo assicurarci di essere entrambi aggiornati con l'ultimo github.
Quindi Marcy farà git pull e anche io farò git pull.
E diciamo che ora sto lavorando a una nuova funzionalità e perché è un flusso di lavoro migliore per non lavorare sul
master.
E questo è un buon consiglio in genere non funziona sul master, si ramifica sempre.
Se faccio git branch mi mostreranno che ho solo un ramo e questo è master
ma possiamo aggiungere ad esso possiamo dire git branch nuova o piccola funzionalità e ora se faccio git branch vedo che ho poca funzionalità ma il Master è
evidenziato perché al momento sono il master.
Quindi, nel modo in cui andrei al piccolo ramo di funzionalità, dirò git checkout piccola funzione e il gioco è fatto.
Passa alla funzione piccola filiale.
E ora sono su un piccolo ramo di funzionalità, quindi quello che ho fatto è che mi sono ramificato dal master
e ora ho creato una piccola funzionalità.
Creiamo un po 'di cambiamento.
Sto per dire nella piccola funzione che cambieremo l'attuale titolo di sfondo CSS per dire che
questo è lo sfondo che
salverò qui.
E ancora faccio il mio semplice flusso di lavoro che abbiamo fatto nell'ultimo stato di git video.
Capisco.
Si.
Abbiamo l'indice. HTML modificato, andando a cancellare in modo che possiamo vedere.
Quindi ora che abbiamo apportato questa modifica, aggiungiamo git add e di nuovo solo git status per assicurarci che tutto sia andato a buon
fine.
Sì, siamo pronti per eseguire il commit dell'indice. html.
Quindi git il messaggio di commit cambierà il testo. Perfezionare.
Chiariamolo.
E ora di nuovo per far sapere a Github tutti i cambiamenti che dobbiamo fare per eseguire git push.
Quindi faremo git push.
Andiamo su github e vediamo cosa è successo.
Vediamo che ora abbiamo questa barra gialla che è appena apparsa e dice "Di recente hai spinto i rami".
Quindi, se faccio clic su questo pulsante verde qui
confronta e richiama richiesta mi mostra quali cambiamenti ho che è che ho cambiato il titolo e qui posso far sapere a
Marcy dicendo "Marcy ho cambiato il testo. " "Cosa ne
pensi". E faccio clic su Crea
richiesta pull e ora ho il mio PR e vedi qui come si dice unisci richiesta pull.
Bene, se torniamo al nostro diagramma, ho creato questa piccola funzione e ora sto dicendo hey Marcy, ho
appena fatto questa nuova modifica.
Cosa ne pensi.
Va bene per me fonderlo nel maestro.
E cosa succederà qui molto probabilmente quando Marcy verrà a vedere questa richiesta pull.
Puoi vedere che siamo nelle schede della richiesta pull.
Quindi sarà in grado di vederli e vedere Oh Andrea ha appena fatto questo cambiamento.
Guarderà attraverso le modifiche e dirà bene Hmm se le piace dire che può essere bella sembra che può fare clic
su per iniziare una recensione e sai cosa le piace davvero, quindi
approverà Now Marcy o me stesso.
Di solito non vuoi unire la tua richiesta pull qualcuno nel team può
ora solo dire Unisci richiesta pull confermare confermare unione e lì vai alcuni team come eliminare la succursale in seguito, quindi puoi semplicemente fare
clic su Elimina qui.
Se torno al codice, beh non ho più i rami perché l'ho appena eliminato.
Ma nel mio padrone se vado all'indice. html Vedo che questo è lo sfondo, quindi
ora Marcy può andare
al suo progetto e dire git pull e di nuovo ha l'ultimo aggiornamento.
Ora parliamo di alcuni conflitti che possono sorgere.
Ora diciamo che Marcy vuole cambiare qualcosa e anch'io cambio la stessa cosa e otteniamo il nostro conflitto di unione.
Vediamo cosa succede.
Quindi diciamo che Marcy vuole cambiare creare una nuova funzionalità dicendo che chiameremo questa grande
funzionalità e dirà git checkout o git branch.
Grande caratteristica. Dirà git checkout grande funzionalità.
E se faccio git branch vediamo che c'è un nuovo ramo qui.
Chiariamolo.
E lei dirà qui che vuole cambiare questo colore di sfondo o generatore di sfondo perché tutti gli utenti si lamentano del fatto
che il titolo è cambiato e che il vecchio titolo gli è piaciuto.
Quindi l'ha cambiato.
Ha fatto l'aggiunta git, git commit,
tornando al vecchio titolo perfetto e poi farà git push.
Oh, cancelliamo il primo in realtà.
E facciamo git push. Una prima volta che si ottiene questo, è possibile che venga visualizzato questo errore che indica che
non esiste alcun upstream, è sufficiente copiare il codice che ti danno qui.
Perfezionare.
Ora, se
torno al generatore di background, vedo la grande richiesta pull di funzionalità qui e solo per mostrarti che puoi avere
più commit diciamo che Marcy decide di oh questo sono io.
Marcy decide di aggiungere un punto esclamativo qui.
Può solo dire di nuovo che lo salva.
Chiariamo che dirà git add, git commit. Lo fai molto.
Quindi diventi davvero bravo a lavorare in git dopo aver lavorato in compagnia per un po 'e lei dirà aggiunta esclamazione.
Non è quello che volevo fare. Git commit.
Commit ha aggiunto l'esclamazione e lei farà di nuovo
il push git.
E torniamo a Github.
Se esaminiamo la richiesta pull, in realtà entrambi avranno questo ritorno al vecchio
titolo e hanno aggiunto l'esclamazione e vediamo qui entrambe le modifiche che creano la richiesta pull richiede modifiche.
Andrea, quindi, mentre questa richiesta pull è disponibile, ho deciso di avviare una nuova filiale chiamata Chiamiamola conflitto per
ora.
E farò conflitto git checkout.
E ora nel ramo del conflitto decido di cambiarlo per rimuovere completamente il generatore freddo.
Lo salvo di nuovo controllo il mio stato e indice. il file html è stato modificato.
Quindi, mentre ciò accade, riesco a unire la richiesta pull a Marcey.
Quindi è entrata nel master, la sua richiesta pull è in.
E ora se torno al mio conflitto e faccio lo stato git e dobbiamo aggiungerli, quindi git add quindi git commit farò solo un breve
messaggio qui.
Basta controllare e ora se torno al master. Oh, devo eseguire nuovamente git checkout master prima di inviare le modifiche. Voglio assicurarmi
di disporre dell'ultima versione di master, quindi non sto cambiando nulla.
Non avrò alcun conflitto, quindi farò git pull per ottenere le ultime novità.
E ora vado al ramo di conflitto di git checkout e posso fare questo comando git merge master.
Quindi sto dicendo di unire tutto ciò che è padrone in conflitto.
Marcy ha lavorato alla grande funzionalità e l'ha unita, quindi ora Master ha la grande sezione ma ...
Ho anche creato un altro ramo e ho lavorato da solo sul ramo del conflitto e il ramo del conflitto non sa nulla
del master, quindi sto dicendo hey tutto ciò che è in master in questo momento che include la grande
funzionalità che Marcy Lavorato su.
Inseriscilo e assicurati che non ci siano conflitti.
Quindi lo faccio e oh-oh ottengo conflitto nell'unione del conflitto nell'indice. file html.
Ora, se faccio effettivamente clic sul testo sublime, mi permetta di aprirlo in modo da poterlo vedere meglio,
oh ragazzo, ho questa strana piccola sintassi.
All'inizio è travolgente ma è facile vedere cosa sta succedendo in testa dove si trova il mio ramo.
E mi mostra che qui fino alla fine non ho più l'h1 ma nel ramo master abbiamo un
generatore di background.
Ora posso parlare con Marcy e dire hey Marcy vuoi mantenere il titolo di generatore di sfondo.
E lei dirà di sì che era la cosa giusta da fare.
Non cambiare lo sfondo.
Bene, in quel caso rimuovo
solo queste righe, rimuovo questo e salvo adesso.
Se faccio lo stato git ora OK.
Abbiamo lo stato modificato qui.
Vorrei solo ridurlo di nuovo in modo da poterlo vedere.
Vorrei chiarire questo.
Quello che facciamo ora è che dobbiamo fare di nuovo git add perché
abbiamo apportato queste modifiche e dobbiamo fare git commit per risolvere il problema di unione.
E ho dimenticato la "m". Proviamo di nuovo.
Conflitto che risolve il problema di unione.
Cancella qui e facciamo lo stato git.
Niente da impegnare, albero di lavoro pulito.
E se faccio git push Beh, ancora una volta ricevo questo errore ma voglio mostrarti questa volta
se faccio git push conflitto di origine.
Adesso funziona.
Torniamo a Github, vediamo che tipo di cose abbiamo.
Abbiamo il ramo del conflitto e se guardiamo bene il ramo del conflitto non c'è nulla di cambiato perché abbiamo appena ripristinato tutte
le mie modifiche in modo che sia completamente vuoto.
Non ci sono cambiamenti ora, quindi Marcy sarà come ehi, volevi fare questo PR?
È vuoto.
Tutti vedono questo messaggio sul mio PR e posso continuare.
E questo è praticamente il flusso di lavoro che vedrai in Git.
Lascerò i comandi per te dopo questo.
Ma è molto bello lavorare con.
Apprendi alcuni comandi e finché hai questo modello visivo di ogni volta che lavori su qualcosa
crei sempre un ramo, lo titoli con qualsiasi funzione su cui stai lavorando.
E di tanto in tanto vuoi inserire master e unire master nel tuo ramo per assicurarti di non perdere alcun
aggiornamento fatto da altri sviluppatori o compagni di squadra.
Una volta terminata la tua funzione, fai una richiesta pull facendo git push e quella richiesta pull.
Aggiungerai commenti e le persone esamineranno le modifiche ai tuoi file e se vogliono che tu apporti alcune
modifiche, puoi fare di nuovo git add, git commit infine apportare le modifiche e quindi puoi unire la richiesta pull e una
volta fatto, allora tutti gli altri nella squadra.
Ora c'è un nuovo maestro, quindi anche tutti gli altri membri del team dovrebbero fare git pull.
Ci vuole un po 'di tempo per abituarsi, ma è davvero un bel flusso di
lavoro per assicurarsi che tutti i membri del team lavorino sugli stessi file degli stessi progetti senza causare
errori e assicurarsi che tutti collaborino bene e basta.
Spero che l'abbia trovato utile.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao